树结构特点
    每一个节点有零个或者多个子节点
    没有父节点的节点称之为根节点，一个树最多有一个根节点
    每一个非根节点有且只有一个父节点
名词解释
    节点:指树中的一个元素
    节点的度:节点拥有的子树的个数，二叉树的度不大于2
    叶子节点:度为0的节点，也称之为终端结点
    高度:叶子结点的高度为1，叶子结点的父节点高度为2，以此类推，根节点的高度最高
    层:根节点在第一层，以此类推
    父节点:若一个节点含有子节点，则这个节点称之为其子节点的父节点
    子节点:子节点是父节点的下一层节点
    兄弟节点:拥有共同父节点的节点互称为兄弟节点

二叉树:如果树中的:每个节点的子节点的个数不超过2，那么该树就是一个二叉树
二叉查找树
    结构特点
        左子树上所有的节点的值均小于等于他的根节点的值
        右子树上所有的节点值均大于或者等于他的根节点的值
        每一个子节点最多有两个子树
    问题:瘸子现象
平衡二叉树
    结构特点
        左右两个子树的高度差的绝对值不超过1，并且左右两个子树都是一棵平衡二叉树
        避免出现"瘸子"的现象，减少树的高度，提高了搜索效率
平衡二叉树原理
        当有新的节点要插入时，检查是否因插入后而破坏了树的平衡，如果是，则需要做旋转去改变树的结构
        旋转方式
            右旋：左子的右子断连旧父，连旧父父，左子升新父。
            左旋：右子的左子断连旧父，连旧父父，右子升新父。
平衡二叉树插入情况
        左左插入:
            概念:在平衡的二叉树节点左子树的左子树下，插入新节点，导致高度差为2
            调整方式:对节点进行右旋即可
        左右插入
            概念:在平衡的二叉树节点左子树的右子树下，插入新节点，导致高度差为2
            调整方式:将左右进行第一次左旋，调整成左左，然后再对左左进行右旋调整
        右左插入
            概念:在平衡的二叉树节点右子树的左子树下，插入新节点，导致高度差为2
            调整方式:将右左进行第一次右旋，调整成右右，然后再对右右进行左旋调整
        右右插入
            概念:在平衡的二叉树节点左子树的左子树下，插入新节点，导致高度差为2
            调整方式:对节点进行左旋即可
概念:红黑树是一种自平衡的二叉查找树，是计算机科学中用到的一种数据结构。1972年由Rudolf Bayer发明，称为平衡二叉B树，1978年Leoj.Guibas和Robert Sedgewick修改为"红黑树"。
    结构特性
        根节点是黑色，其他节点是红色或黑色
        每个红色节点的两个子节点都是黑色
        如果一个节点没有儿子，我们称之为叶子节点，红黑树中，叶子被假定为 null 或空，每个叶节点(Nil)是黑色的
        从任一节点到其每个叶子的所有路径都包含相同数目的黑色节点
    结构特点
        趋近与平衡树，查询速度快
    平衡原理
        红黑树的每一个节点上都有存储位表示节点的颜色，可以是红或者黑
        添加元素原理:每一次插入完毕以后，使用红黑色规则进行校验，如果不满足红黑规则，就需要左旋和右旋来调整树，使其满足红黑规则；






